---
id: master_rag_00867
title: "מה זה האחרוזון הסבבה אה, סבבה בערך 50%"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "מה זה האחרוזון הסבבה אה, סבבה בערך 50%
לא, אבל כאילו שוואו, איזה יופי, הוא בגובה הנכון אה, בגובה בגובה זה
בגובה במשקל ב
משקל זה נמוך אני נגיד אחוזון 100 לא חשוב כאילו אני בול בפ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# מה זה האחרוזון הסבבה אה, סבבה בערך 50%

## נקודות עומק:

- מה זה האחרוזון הסבבה אה, סבבה בערך 50%

- לא, אבל כאילו שוואו, איזה יופי, הוא בגובה הנכון אה, בגובה בגובה זה

- בגובה במשקל ב

- משקל זה נמוך אני נגיד אחוזון 100 לא חשוב כאילו אני בול בפרמטר גיל שנה אני בול במשקל ובגובה הנכון גול שנה גיל 12 אני בול במשקל ובגובה הנכון גיל 18 אני מטר 85 על 80 קילו כנראה שלא יהיה לי סרגל של גוב...

- אדם שחי בשפע הנושא של כסף

- לא לא לא זהו שנייה זה דוגמה מבל כי יכול להיות מישהו שהוא בדיוק בפרמטרים אבל יש לו הורה נורא ביקורתי על חיצוניות ואז עדיין יהיה סרגל חי זה לא זה לא

- אבל בסופו של דבר זה מאוד מאוד תיאורטי כי כל אחד מאיתנו חובה את המציאות דרך איזהשה משקפיים

- כאילו כמה

- כמה א

- כי אין דבר כזה שאתה לא מותנה כמה שמה



---
